HigherHRNet
---- experiments
---- figures
---- lib
-------- models（模型结构模块）
------------ pose_higher_hrnet.py（存放着model的结构，网络结构的主题部分）
-------- config（cfg配置参数设置模块。在训练和测试指令中都会用到cfg参数，然后就是指向一个yaml文件。
				通过读取yaml来实现对代码的动态设置。我以前一直认为所有参数都是存放在cfg的yaml文件中。
				然后我发现有些参数yaml文件中并没有，但代码依旧能读取不报错。我在yaml手动添加了参数，
				就会发现代码中读取的参数会被我在yaml新增的参数覆盖掉。真相其实是参数都是由默认值的，
				并存储于代码中，比如default.py文件中，然后yaml会覆盖掉原本在default.py相同参数的值，
				但若是yaml出现了default.py没有的参数会报错。所以当想向yaml中新增一些参数变量时，
				需要在default.py根据格式一同添加）
------------ default.py
------------ models.py
-------- core
------------ group.py
------------ inference.py
------------ loss.py9（损失函数，MultiLossFactory()是损失函数入口，其中主要包括热图损失(heatmaps_loss)和分组损失(ae_loss)，
						分组方法采用了关联嵌入的分组法）
------------ trainer.py（包含了整个训练的流程。通过dist_train.py文件调用函数do_train()来执行训练流程。
						其中包括了model的计算，然后输出的结果进行了loss计算，更新参数，最终输出log，保存模型等）
-------- dataset（训练数据的生成模块）
------------ target_generators
---------------- target_generators.py（heatmap格式生成的函数，提供heatmap热图生成器）
------------ transforms
---------------- bulid.py
---------------- transforms.py（数据增强的相关函数（沿用传统的翻转平移缩放等数据增强方法））
------------ bulid.py（封装data_loader，输入数据模块的一个功能主入口，调用target_generators.py，
						COCOKeypoints.py等文件的功能函数。最后直接输出模型训练所指定的数据格式）
------------ COCODataset.py（COCOKeypoints.py的父类，为COCOKeypoints.py提供基础的功能函数）
------------ COCOKeypoints.py（被build.py直接调用。COCO数据集所用，是COCODataset.py的子类。
							COCOKeypoints.py会读取COCO的数据集，并进行数据增强，调用各种生成其制作所需的各类标签。
							最后一并输出img, target_list, mask_list, joints_list）
------------ CrowdPoseDataset.py（CrowdPoseKeypoints.py的父类，格式和功能与COCODataset.py一致）
------------ CrowdPoseKeypoints.py（CrowdPoseKeypoints.py会读取CrowdPose的数据集，格式和功能与COCOKeypoints.py一致）
-------- fp16_utils
-------- models
-------- utils
---- tools
-------- log 
-------- output
-------- _init_paths.py
-------- crowdpose_concat_train_val.py
-------- dist_train.py（程序入口，训练任务的执行文件，主函数。在dist_train.py中展示了HigherHRNet的整体流程）
-------- valid.py
---- requirements.txt
---- README.md